A. Pendahuluan dari internet
    A.1. Network
    : Sekumpulan komputer atau device lain yang
    terkoneksi antar satu dengan lainnya. Contohnya ialah
    komputer anda dirumah terkoneksi kepada handphone. 

    A.2. internet
    : Sekumpulan network yang menghubungkan komputer di seluruh dunia

    A.3. Sejarah awal internet
    : Internet dibuat pada tahun 1960 oleh department pertahanan
    amerika untuk menghindari ancaman serangan nuklir. 

B. How the internet works
    : Internet bekerja dengan menghubungkan device dan sistem komputer bersama menggunakan 
    protokol yang sudah distandarisasi. Protokol ini mendefinisikan bagaimana informasi ditukar
    antar perangkat dan memastikan data yang dikirim terkirim secara aman.

C. Konsep dasar dan terminologi
    C.1. Packet
    : Unit data yang kecil yang dikirimkan melalui internet

    C.2. Router
    : Perangkat yang mengirimkan paket data antar jaringan 
    yang berbeda

    C.3. IP Address
    : Pengenal unik yang dimiliki oleh setiap perangkat jaringan, digunakan untuk
    mengarahkan data ke destinasi yang tepat.

    C.4. Domain Name
    : Nama yang mudah dibaca oleh manusia digunakan untuk mengidentifikasi
    website. Contoh (google.com)

    C.5. DNS (Domain Name System)
    : Menerjemahkan nama domain ke UP address.

    C.6. HTTP (Hypertext Trasfer Protocol)
    : Protokol yang digunakan untuk mengirim data antara client dengan server.

    C.7. HTTP (Hypertext Trasfer Protocol Secure)
    : Protokol yang di enkripsi digunakan untuk komunikasi yang aman
    antara client dan server

    C.8. SSL/TLS (Secure Layer and Transport Layer)
    : Protokol security yang digunakan untuk memberikan informasi yang aman 
    untuk internet

D. Peran protokol dalam internet
: Protokol ialah seperangkat aturan dan standart yang mendefinisikan
bagaimana informasi ditukarkan antar device dan sistem.
    D.1. Contoh-contoh protokol
    : 1. IP (Internet Protocol)
      2. TCP (Transmission Control Protocol)
      3. UDP (User Datagram Protocol)
      4. DNS (Domain Name System)

E. Alamat IP dan nama Domain
    E.1. Alamat IP
    : Pengenal unik yang dimiliki oleh setiap perangkat
    pada jaringan. Digunakan untuk mengarahkan data
    ke destinasi yang benar. Alamat IP biasanya direpresentasikan
    dengan sekumpulan nomor dipisahkan dengan tanda titik
    "192.168.11"

    E.2. Domain Names
    : Nama yang dapat dengan mudah dibaca manusia untuk mengidentifikasi
    website dan sumber daya di internet. Contohnya seperti
    "google.com" Domain names diterjemahkan menjadi IP address menggunakan
    domain name system.

F. Membuat aplikasi dengan TCP/IP
: TCP/IP ialah protokol yang paling banya digunakan oleh
aplikasi di internet. TCP/IP memberikan pengiriman data yang
dapat diandalkan, terurut, dan ada pengecheckan error antara aplikasi
yang berjalan dengan perangkat berebda.

    F.1. Konsep dan Terminologi
        F.1.1. Ports
        : Ports digunakan untuk mengidentifikasi aplikasi
        atau servis yang berjalan pada perangkat. Setiap aplikasi 
        atau servis berjalan menggunakan nomor port yang unik. Mengizinkan data
        dikirim kepada tujuan yang tepat.

        F.1.2. Sockets
        : Terbuat dari kombinasi alamat IP dan nomor port,
        merepresentasikan endpoint spesifik untuk komunikasi.
        Sockets digunakan untuk mendirikan koneksi antar perangkat dan
        mentransfer data antar aplikasi.

        F.1.3. Connections
        : Connections dibuat antara dua socket ketika dua perangkat ingin 
        berkomunikasi. Ketika proses koneksi dibuat, perangkat menegosiasi beberapa parameter
        seperti maximun segment size dan window size, yang menentukan bagaimana data
        dikirim melalui koneksi.

        F.1.4. Data Transfer
        : Ketika connections sudah didirikan, data dapat dikirim antar
        aplikasi. Data ini biasanya dikirim bagian-bagiannya. Setiap bagian mengandung
        nomor urut dan metadata lainnya untuk memastikan pengiriman 
        yang dapat diandalkan.

G. Mengamankan komunikasi internet dengan SSL/TLS
: SSL/TLS ialah protokol untuk mengenkripsi data yang dikirimkan dari internet.
Biasanya digunakan untuk memberikan koneksi yang aman antara aplikasi.

    G.1. Konsep dan terminologi
        G.1.1. Certificates
        : SSL/TSL certificates digunakan untuk mendirikan
        kepercayaan antara client dan server. Ini mengandung informasi berisikan
        identitas dari server dan diverifikasi oleh third party (autoritas ceritificate)

        G.1.2. Handshake
        : Selama proses SSL/TLS handshake. Client dan server bertukar informasi untuk
        menegosiasikan algoritma enkripsi dan parameter lainnya untuk koneksi yang aman.

        G.1.3. Enkripsi
        : Ketika koneksi sudah dibuat data dienkripsi menggunakan
        algoritma yang disetujui dan dapat dikirimkan secara aman antara client dan server.

        