A. Definisi HTTP (Hypertext Transfer Protocol)
: HTTP ialah protokol application layer yang  didesain untuk
mentransfer informasi antara perangkat yang terhubung dan berjalan 
diatas tumpukan protokol lainnya. Biasanya alur HTTP melibatkan mesin client
merequest ke server yang kemudian server mengembalikan pesan tersebut.

B. Apa itu request HTTP?
: Request http ialah cara internet berkomunikasi seperti web browser meminta
informasi untuk membuka website. 
    B.1. Request HTTP biasayang mengandung
    : 1. HTTP version type
      2. URL
      3. HTTP method
      4. HTTP request headers
      5. Optional HTTP body

C. Apa itu HTTP method?
: Aksi yang request HTTP harapkan dari server. Contohnya
bila HTTP methodnya GET berarti client berharap mendapatkan 
informasi dari server. Bila methodnya POST berarti client berharap
server menerima data dari client.

D. Apa itu HTTP request headers?
: HTTP headers berisikan informasi berbentuk key dan value. Biasanya berisikan
browser apa yang client gunakan, dan data apa yang direquest.
    D.1. Contoh request ke google
    : Request headers
      :authority: www.google.com
      :method: GET
      :path: /
      :scheme: https
      accept: text/html
      accept-encoding: gzip,deflate, br
      accept_language: en-US, en; q=0.9
      upgrade-insecure-requests: 1
      user-agent: Mozilla/5.0

E. Apa itu HTTP request body?
: Bagian dari request yang berisikan informasi dari request tersebut. Seperti
username dan password.

F. Apa itu HTTP response
: HTTP response ialah apa yang client terima dari server, sebagai balasan dari HTTP request. 
    F.1. Biasanya berisikan
    : 1. HTTP status code
      2. HTTP response headers
      3. HTTP body

G. Apa itu HTTP status code
: code 3 digit yang mengindikasikan status dari HTTP request kita.
    G.1. 1XX
    : Berisikan informasi response informational

    G.2. 2XX
    : Berisikan informasi response success

    G.3. 3XX
    : Berisikan informasi response dialihkan

    G.4. 4XX
    : Berisikan informasi response client
    error.

    G.5. 5XX
    : Berisikan informasi response server error.

H. Response headers
: Berisikan informasi seperti bahasa, dan format
    H.1. Contoh HTTP response header dari google 
    : Response headers
       cache-control: private,  max-age=0
       content-encoding: br
       content-type: text/html; charset=UTF-8
       date: Thu, 21 Dec 2017 18:25:08 GMT
       status: 200
       strict-transport-security: max-age=86400
       x-frame-options: SAMEORIGIN
       
I. Apa itu HTTP response body?
: Berisikan informasi yang direquest client. Contohnya client merequest untuk
membuka halaman beranda. Server akan memberikan ke client HTML data pada body response.